=Medio despierto=
=Episodio 1=
(Gu Yixiao)
(Han pasado cinco años.)
(Trabajo hasta la muerte
con mi cuerpo por ti,)
(vendiendo mis encantos
para atraer a los poderosos,)
(negociando intereses sucios por ti.)
(Estás en la gloria, intocable,)
(Aun así, soy despreciado por todos.)
(Todo esto...)
(Ya he tenido suficiente.)
(Ye Xingwan)
Señor Gu,
He cambiado.
¿Está bien esto?
(Gu Yixiao)
No. (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
No es lo suficientemente atractivo.
¿Qué tal esto?
Eso está mejor.
Tu gusto es tan simple y directo
Como siempre.
Baja la mano.
Déjalo abajo.
Tú lo sabes muy bien
Lo que les gusta a esos viejos.
Les gustan las palabras dulces y aduladoras.
Y tu boca
es tu mayor arma
Si intentan acercarse a ti,
Déjalos pensar que tienen una oportunidad.
Para que podamos utilizarlos en nuestro beneficio.
Has estado haciendo esto durante años.
No debería tener que enseñarte ahora.
Gu Yixiao,
Todos estos años he estado conquistando
a los poderosos para ti,
bebiendo todas las noches
hasta que me sangre el estómago.
Me has controlado
durante cinco años enteros.
¿Qué hará falta para
que finalmente me dejes ir?
Ye Xingwan,
Será mejor que afrontes la verdad.
Recuerda que lo que me debes
Nunca podrá ser pagado en esta vida.
No creas que puedes escapar
de mi control.
Vamos, ábrelo.
Señor Gu,
¿esto es para mi?
No lo pienses demasiado
Es para Xingyue.
¿Xing Yue?
Un color tan puro
No te conviene.
Entonces ¿qué me conviene?
Te queda bien
algo más vibrante.
Cuando este trabajo esté terminado, déjame ir.
Y mantente alejado de mi hermana.
Ye Xingwan,
Te daré todos los beneficios.
Te lo mereces.
No hay nada más que discutir.
(Gu Yixiao)
(Hiciste cualquier cosa para conseguir
lo que querías de mí.)
(Me obligaste a permanecer cerca
de esos viejos.)
(Todos se rieron de mí)
(por ser tu perro.)
(Aplastaste mi orgullo.)
(Gu Yixiao)
(Te disfrazas hábilmente,
con moral y virtud,)
(que parece distante e intocable.)
(Sólo yo lo sé)
(que debajo de tu
exterior grandioso y digno)
(no miente nada)
(más que un loco, un trastornado,)
(Lunático oscuro y retorcido.)
(Destrozas
tu propia fachada con rabia,)
(y trama un plan contra todos los
que te rodean con crueldad).
(Solo espera y verás.)
(Debo llevarme a Xingyue)
(y escapar de ti, demonio.)
(Sr. Lu)
Señor Lu,
¿qué estás haciendo?
¿Crees que no lo sé?
Gu Yixiao te envió para prepararme.
Muchos directores de grupo han caído
en la trampa.
Señor Lu,
En realidad, estamos del mismo lado.
Si
Podríamos unir fuerzas...
¿Unir fuerzas?
¿Cómo?
¿Quién te crees que eres?
Una vez que lo dejes,
No eres nada.
Deja de fingir que eres inocente.
(Ye Xingyue)
Yixiao.
¿Esto es para mí?
Es...
Sé que me tratas mejor.
Es un regalo adelantado
Para felicitarte
por tu exitoso desempeño.
¿Qué está sucediendo?
Señor Gu,
Señorita Ye, ella...
No podemos comunicarnos con ella.
¿Qué dijiste?
El coche enviado a recogerla
Nunca la vi aparecer.
Te dije,
Cada uno de sus movimientos debe ser vigilado.
Si no la pueden encontrar
en media hora,
Usted mismo afrontará las consecuencias.
¿Esa es mi hermana?
xingyue,
Algo surgió de repente,
Así que no puedo estar con vosotros hoy.
Avísame cuando estés en casa.
Está bien.
Señor Gu, hemos localizado a la señorita Ye.
La trajimos a Haicheng Villa.
(Ye Xingwan)
(Aún no he terminado de ajustar cuentas).
(No podrás escapar.)
¿Qué quieres de mí?
Ven aquí.
La próxima vez, corta en otro lugar.
Parece un poco asqueroso.
Ye Xingwan,
Después de todos estos años,
Todavía no has aprendido a dar marcha atrás.
Si usted
Intenta rogarme ahora,
tal vez,
Podría tratarte un poco mejor.
Gu Yixiao,
Si no hubiera sido por Xingyue
todos estos años,
No te habría soportado.
Pero parece que tu dulce hermana
Realmente no lo aprecia.
Gu Yixiao,
No pienses que sólo porque
le gustas a Xingyue,
Puedes abrir una brecha entre nosotros.
Ella simplemente está cegada
por tu falsa bondad.
Lo sé.
Después de todo, ¿cómo podrías entenderlo?
que los lazos familiares son
¿Los lazos más fuertes de este mundo?
Nunca has tenido una verdadera familia.
Y nadie nunca te ha amado verdaderamente.
Ye Xingwan, será mejor que no me presiones.
Deja de usar esas palabras para provocarme.
Me aseguraré de que lo pruebes.
La amargura de la traición familiar.
Te lo dejo ver
Lo que significa vivir
deseando no haberlo hecho.
Señor Gu.
(Wang Yaqin)
El señor Chu me pidió que limpiara.
Borra esa mirada de tu cara.
Sirve bien a Xu Dashan.
Si este acuerdo fracasa,
sabes
¿Qué pasará?
Recógelo con tus manos.
Él ya se fue.
No tienes que hacer esto.
Cuida tus manos.
Él realmente debe detestarte.
¿Qué quieres decir?
A Gu Yixiao no le gusta esa mirada
en tus ojos.
Parece que conoces bien a Gu Yixiao.
¿Quién eres?
Puedo enseñarte
Cómo tratar con Gu Yixiao.
¿???La fragilidad que me has arrebatado???
¿???Sigue arrastrándome hacia abajo sin fin???
¿???Si no fuera devorado una vez por llamas ardientes???
¿Quién entendería
este bautismo de fuego?
¿Me traicionaste tan decisivamente?
???¿Con la indiferencia al descubierto???
¿???¿Me enseñó a permanecer en silencio primero???
¿Entonces la explosión sería ensordecedora?
???Un alma ardiente se libera de
sus propios grilletes???
???El dolor obstinado???
???Se endurece hasta convertirse en la llama más caliente???
???Prueba el fruto que plantaste,
no me pidas piedad???
¿Simplemente disfruta de este dolor abrasador?
¿Ver si primero fluye sangre o lágrimas?
¿???Tus gritos me suenan a arrepentimiento???
¿???La avaricia causó el caos,
nadie puede huir???
¿¿El karma que sembraste con tus propias manos???
???Regado hasta la madurez
con sangre y lágrimas???
¿Entonces enciende la ira forjada por el odio???
¿Lo quemaré todo?